Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ах...
Кукко...
Аһ!
Әзірше тыныш болыңыз.
♪～
～♪
Ммм
Құспа, өлетіндей іш
Пуха
Бұл шынымен Нагумо-кун ба?
Ол тағы қандай көрінеді?
Бірақ... Бірақ неге...
Тынышталыңыз
Мен осында пайда болған және аяқталатын жолмен келе жатыр едім.
Ал... сонда
Нагумо-кун маған шынымен қамқор болды...
Хмм...
Я...
Ха…
Фу…
А, қарағым, денең толық қалпына келді.
Бұл кек алу матчы. Оны тез жеңіңіз.
Сонымен... Бірақ мен оған қарсы жеңе алмадым...
Сонымен...
Хмм...
Фу…
Йэгаши, уайымдама.
Иә?
Енді алыңыз.
Сіз үшін қауіпсіздік және қауіпсіздік...
Нагумо-кун?
Бетперде киген қызғылт Марк II (екі)
Нагумо-кун, қазір қалжыңдайтын уақыт емес!
Бұл дөрекі. Мен қалжыңдамаймын.
Сублимациялық сиқыр арқылы эволюция
Сіздің маскаңыздың қызғылт түсі де ерекшелік емес.
Куу…
Тыңдаңыз және таң қалдырыңыз
Оны кию арқылы сенің қабылдау қабілетің үш есе артады.
Осы арқылы сіз де оны жеңе аласыз.
Ал... Бұл да ысырапшыл жоғары өнімділік...
Сіз оны қалай бастадыңыз, солай емес пе?
Жақсы, Яэгаши...
Мен сіз осы маскалы қызғылт түстің шебері болуға лайық екеніңізге келісемін...
Қажет емес!
Сіз ондай ештеңе кимеген болсаңыз да жеңе аласыз!
Негізі, мен оны кию үшін тозақтай күресемін!
Иә, сіз жеңе аласыз.
Тіпті мұндай нәрсе болмаса да
Ах...
Ұмытпаңыз
Бұл сіздің басқа қырыңыз екені сөзсіз.
үшін емес
Бұл жағымсыз эмоциялардың бір бөлігі ғана.
Менің маңызды ойларым дәл көз алдымда.
Яэгаши Шидзукуда болуы керек, солай ма?
Менде бар...
Біреудің сөзінен күйзелу деген нені білдіреді?
Бұл да өзіңмен дұрыс бетпе-бет келе алатыныңды дәлелдейді.
Бейбақтар қайтадан ашылады.
Дегенмен, сіз тым байыптысыз.
Сәйкес болыңыз
Нагумо-кун...
Айтпақшы, мен бейбақпын.
Аа, мен оны қадағалаймын.
Жеңіске жеткенше көріңіз
Мен осында болғанша сен ешқашан өлмейсің
Мен сенің өлуге жол бермеймін
Зенитсу неге қылышын шешпей жатқанын түсінбейсің бе?
Хехе, бұл өлтіруші сөз.
Сіз қарайсыз ба? мен
О
Төтенше жағдайда мені қорғайсың ба?
Жүрегім тағы соғып кетсе де, қайта тұруға көмектесесің бе?
Оған көмектесу мүмкін емес.
Фу…
Мен барамын
Келіңіздер.
Жарайды, мен оның алдында жауыммен сырласамын.
Сіз өте жақсы көрінесіз.
Иә? Нагумо-кунға рахмет
Әй, сен ең жақын досыңа опасыздық жасадың.
Және махаббаттың жауы
Пайдасыз әңгімелерді доғарыңыз
Өзіңізге мұндай сұрақтар қоюдың қажеті жоқ.
Мен өмір сүріп, Каоримен және басқалармен қайта кездесемін.
үшін осыдан шығады.
Фу…
Мен сізге не жақсы екенін көрсетемін
Ешқашан берілме
Соңында ол күрескер әйелге айналады.
Мен көп нәрсені басып өмір сүргенім рас, бірақ
Нәтижесінде біз көп нәрсеге қол жеткіздік.
үшінн лақтыру үшін тым маңызды
Тіпті төбелесетін әйел
Мені менен әлдеқайда күшті біреу қорғайтын сияқты.
Ол Каори үшін маңызды адам болғандықтан ғана.
Бұл жанама себеп.
Сөзсіз
Әзірше жақсы.
Осы соққыға бәрін салыңыз
Егер сіз одан асып түссеңіз, одан асып түсуге тырысыңыз.
Хехехе, ұлы рух.
Ол шынымен қай уақытта пайда болады деп ойлаймын.
Керек кезде қажет жерде болатын адам
Мен мұндай нәрселер тек әңгімелерде бар деп ойладым.
Фу…
Хехехехехе
- (түсіру) Әй! -(Виртуалды кескіннің түсуі) Ах!
Тамаша жұмыс
Әдеттегідей, бұл таңғаларлық қылыш шеберлігі.
Хмм...
Ой
Хехехе
Мені жалғыз қалдырсаң жақсы.
Сіз не айттыңыз?
Ято деген құдай?
(мұздың еріген дыбысы)
Хмм
Йэгаши жүру қиын ба?
Иә.
Сонымен, Нагумо-кун, танысқаныма қуаныштымын.
Әй?
Мені құшақтап алыңыз.
Йэгаши, сен бірдеңені өзгерттің бе?
Менде енді ешқандай ескертпе жоқ, дәлірек айтсам, мен батыл болдым...
Хехехе
Мен аздап шыншыл болуға тырыстым.
Дұрыс, регенерация сиқыры бар артефакт.
Маған жасап бере аласыз ба?
Шашқа әшекей ретінде қолдана аласыз ба?
Қарашы, шашымның жіптері үзіліп қалды.
Маған оның сүйкімді болғаны ұнайды
Тапсырысты көп алатын ол.
Аа... Шыныменде бірдеңе біткен сияқты.
Әдемі...
Қараңызшы, бұл жақсы, солай ма?
Хмм...
Сіз қалай ойлайсыз?
Регенерация сиқырының өзінен алыс болса да.
Ағзаның регенерациялау қызметі еш қиындықсыз жұмыс істеп тұрған сияқты.
Менің айтайын дегенім бұл емес...
Тезірек барайық.
Хмм...
Ханшайым болған жақсы болар еді.
Біз көмектесе алмаймыз ба?
Сәлем, Нагумо-кун
Иә?Не?
Сен басқа менімен әңгімені естідің бе?
Жоқ, біз алыс едік, сенің дауыстарың аз еді.
Иә
Иә?
Бұл қол семсерге толы, солай ма?
Әрқашан солай болды, бірақ мен Тасбақаға келгеннен бері қиындай түсті.
Бұл қыздың қолы емес екеніне сенімдісің бе?
Жұмсақ, дақсыз қолдар
«Әйелдің қолы» десеңіз
Әрине, олай емес сияқты.
Бірақ бұл жақсы қадам деп ойлаймын.
Шынымен бе?
О
«Мен таяқшадан ауыр ештеңені көтере алмаймын».
Қолдар әлдеқайда таза.
Хэхе...
Яэгаши?
Менің көмекке келгеніңіз үшін рахмет.
Бұл жай ғана болды.
Нагумо-кун
Мен Каоримен жақын арада кездескім келеді.
Мен де Юэ мен Ся Тиомен кездескім келеді.
Сонымен…
Мен Нагумо-кунға ғашық болдым деймін.
Мен не болатынын білмеймін, бірақ...
Шыншылырақ болыңыз және бір-біріңізге соқтығысуға тырысыңыз.
Түсіндім, жақында кездесеміз...
О... Эй Йэгаши, енді сен...
Каори, күте тұрыңыз.
Мен қазір өзімшіл екенімді көрсетемін.
Хмм, бұл біртүрлі түс болды.
Бірақ неге мен Сузу туралы армандадым...
Кететін уақыт та аз қалды
О~ Сіз маған қоңырау шалу үшін келдіңіз.
Босатылған түрі
Өтінемін, жабайы жүгірме, артымнан ер.
Бұл қазір сені көметін бірнеше сүйек қана.
Иә, иә, мен білемін.
Кеттік
Нхухухуху
Фу…
Сузу Көзіңді шындықтан бұр. Бұл сенің...
Бұл әлсіздік
(қоңырау қатты тыныс алуы)
(қоңырау ауыр тыныс алу)
Бұл менің әлсіздігім
Мм... Қасиетті Цетсу!
Хмм...
Әй!
Қарғыс атқыр...
Хмм...
Қандай жағдай болмасын күліп жүру керек.
Сонда жалғыз қалудың қажеті жоқ.
Эй, сен шынымен жүзіңе күлімсіреуді қою керек деп ойладың ба?
Ах...
Тек кең және таяз қатынастар
Ешкіммен араласпасам да.
Сіз жалғыз емеспін деп ойладыңыз ба?
Ах...
Сузудың қандай адам екенін еске түсірейік.
Нәтижесінде ол өлімге әкелетін күнә жасады!
Ах... Ах!
- (Виртуалды кескін қоңырауы) Басынан бастап, солай ма? -(Сузу) А?
Иә, басынан бастап, кездескен кезден...
Эри жай ғана тыныш және мейірімді қыз.
Мен олай ойламадым.
Иә, ұқсас адамдар бір-біріне жанашыр болды, солай ма?
Эридің есептеу және ойнау стилі!
Хмм...
Аһ!
Сондықтан Сузу Эридің де солай екеніне сенді.
Сен де маған жанашырсың деп естідім.
Мен өзімнің нағыз дос екеніме, ең жақын дос болғаныма еш күмәнданбадым.
Жоқ, мен сенгім келді.
Сузу ғана Эридің шынайы болмысын байқады.
Бұл трагедияны тек Сузу ғана тоқтата алар еді.
Уф...
Мен Эриден сұрауым керек еді.
Мен қашудың орнына онымен бетпе-бет келуім керек еді.
Бірақ сен басқа жаққа қарадың!
Жүрегіңді қорғау үшін
Білгіңіз келмейтін шындықтан Ең жақын досыңыздан
Мен басқа жаққа қарадым!
Хмм...
ал Ол Майтпен шайқасу – қауіпті ғана емес,
Эримен қайта кездескенде не істейсің?
Тіпті не айтқым келетінін білмесем де
Осыны айтсам да күшеймейді.
Жоқ, арматура шығып жатыр.
Күтілгендей
Хмм
Бұл ереже.
Сонда сіз ешқашан күшейе алмайсыз.
Түсіндім, сіз мүлдем қарсы болмадыңыз...
Өзіңізге дұрыс көзқараспен қарау
Айтқаныңыздың бәрі дұрыс.
Сузу шынымен де жақсы емес.
Бірақ, мен өзім үшін аяғымды басып біттім.
Мен Харзинаның Ұлы лабиринтінде түс көрген кезден бастап
Сузу маңызды нәрселерден қаншалықты бас тартты?
Себебі мен білетінмін
Біз Эриді тоқтатып, үнемі бірге күлетін әлем
Бұл ыңғайлы түс болды.
Мен сол арман әлемін алуым керек еді.
Сузу шындықты дұрыс қабылдаса.
Дұрыс айтасыз
Шынымды айтсам, тіпті Сузу Эримен кездескеннен кейін не істегісі келетінін білмейді.
Кінәлі болғың келе ме?
Алысқа қарағаныңыз үшін кешірім сұрағыңыз келе ме?
Сендіргің келе ме?
Менің жеңуімнің себебі…
Мен білмеймін.
Мен тек кездесуіміз керек екенін білемін.
Детерминация шынайы, солай емес пе?
Иә, енді менің тәтті арманым жоқ.
Suzu сізден асып түседі және алдағы жолды жалғастырады!
Мен оны қабылдаймын.
Менің әлсіздігімді ерік-жігерге айналдырған күш
Маған оның қанша екенін көрсетіңіз!
Рахмет, Ордеал мырза.
Кеттік!
Мың гүл болып, нұр шашып
Косанка!
Қарғыс атқыр...
Менің сезімім оған жетеді деп үміттенемін
Фу…
Я...
(аяқ дыбысы)
Хмм...
Сондықтан, егер Урарака ханым алғашқы қадамды жасаса…
Йо Сузу, ояусың ба?
? Рютаро-кун?
Эй, бұл менмін.
Мүмкін бұл сот залы шығар?
Сіз басқалармен байланыста болдыңыз ба?
Көру жақсы
Менің ойымша, алдымызда біреудің бөлмесі бар.
Мен бұл Каолин немесе Тио деп үміттенемін.
А, енді ойлап қарасам, Рютаро-кунның соты қалай өтті?
Мен бе?
Жауап қиын болса жақсы.
Жоқ, бұл үлкен мәселе емес, маған бәрібір.
Оны жай ғана қорлап, қорлады.
Иә?
Сен тек алдап жатырсың дейді.
Мен Коуки мен Нагумодан кейін екінші немесе үшінші орында болғаным жақсы.
Күннің соңына сай ән
Себебі мен жеңе алмаймын деп ойлаймын
Себебі мен жеңіліп, ұятқа қалғым келмейді.
Себебі мен оны мойындауға қорқамын
Мен тек қосалқы рөлді ойнай алатындай сезінемін.
Маған көп нәрсе айтылды.
Рютаро-кун, аянышты...
Сәлем! Уайымдама!
Мені қума!
Дәрменсізді осылай қорғамадыңыз ба?
Әлсізді сонша қолдамадың ба?
Жамандық көрінсе
Сен бәрінен бұрын шайқасты!
Мүмкін, мен кенеттен үйленуге ұсыныс жасағандықтан шығар—
Елге немесе нәсілге қарамастан
Біз, айдаһар тұқымы, бәрінің қамқоршысы болдық.
Сол күндерде біз ешқашан құтқара алмағандар болды.
Бұл қаншалықты жаман болды?
Біздің адамгершілік пен ізгі ниетімізге
Асыл болуға дайын болу
Қорықпағандар қаншама!
Ең күшті және ең жақсы ел деп аталды.
Бұл жұмақ болуы керек еді
Нәсіліне, тектілігіне қарамастан әлсіз де, күшті де.
Түрлі адамдар қатар өмір сүріп, гүлденген жұмақ болса керек.
Мүмкін, мен кенеттен үйленуге ұсыныс жасағандықтан шығар—
Хмм
Құдай олардың бәрін күлге айналдырды.
Ах!
Хехехехе, мен оны сеземін.
Жаратқан Иенің өшпенділігі мен қаһары, қорқыныш пен бас тарту
Қанша жүздеген жылдар өтсе де, сол қасіретті ұмытпаймын.
Мен қорғаған адамдардың сатқындығы
Менсінбеушілік пен үрейлі көзқарастар
Менің серіктерім, достарым, әкем мен шешем өлтірілді.
Мәйіттен қорлық көру
Мырза
Ол кезде өте сергітетін болса керек.
Қараңызшы, мен шіркеуді талқандадым.
Ах...
Сол үлкен қуғын-сүргіннің орталығы да шіркеу болды.
Жек көретін жаудың қалай ыдырайтыны
Бұл сөзбен жеткізгісіз ләззат болды, солай емес пе?
Басында мен Хаджиме Нагумоның соңынан еруді ойладым.
Сіз оны қолдануға болады деп ойлағаныңыз үшін емес пе?
Құдай азу тістерін ашса, Хаджиме Нагумо да азу тістерін көрсетеді.
Бұл кек алудың тамаша қадамы болар еді.
Сен солай ойладың емес пе?
Ах...
Адамдар, деми-адамдар, жындар және құдайлар
Сол кезде бір маңызды нәрсені алып кетіпті...
Мен бәрін жек көремін
Бұл өшпенділік, бұл ашу, Жаратқан Иеге лайық нәрсе.
Иә, кек - ​​Жаратқан Иенің құқығы!
Қолымды ал
Сонда мен кекімді аламын.
Енді менің ар-ұжданым кек тістерімді тұншықтырмайды.
Мен Хаджиме Нагумоға жақсы жол көрсетемін.
Тио-сан, сұрама!
Кәдімгі Тио-санға оралыңыз!
- (Сузу) Ммм - (Рюутаро) А...
Біз өз болмысымыздың мәнін білмейміз.
Бұл дене жануар ма, әлде адам ба?
Дүниедегі барлық нәрсенің мәні болса
Жауап қайда?
Бұл сөздер...
Икусей Шимо жауапсыз
Сонда ғана, адам ма, хайуан ма, жанымызды батыл көтереміз.
Қарғыс атсын... күш...
Ей, ақымақ, бұған не себеп болды!
Айдаһардың көзі Итироның шындығын көреді.
Алдау мен күдікті жеңу
А... айдаһардың тырнақтары темір қабырғаларды кесіп өтті.
Айдаһардың тырнақтары темір қабырғаны кесіп өтті.
Айдаһардың тырнақтары темір қабырғаны кесіп өтті (қоңырау) Уау...
Уау...
Уау... Ұя салған зұлымдықты құрту
Ұя салатын зұлымдықты жою
Ұя салатын зұлымдықты жою (Virtual Image Tio) Уф...
Уф...
Уф... Айдаһардың азулары өзінің әлсіз тұстарын шайнайды.
Айдаһардың азу тістері сенің әлсіз тұстарыңды шайнайды.
Жек көру мен ашуды жуыңыз
Рен Біз жеңілген кезде біз жай ғана хайуанбыз.
Әйтсе де мен ақылдың қылышын ұстай бергенше
Біз айдаһар адамдармыз!
Мырза, сіз бақылауда болдыңыз ба?
Рахмет, Ұлы лабиринт Ерік.
Тәңірлер заманының құдіретіне қарамастан, мен өз жүрегімді билей алдым.
Ондай жағдайда Құдайға қарсы болса да, жақсы болар еді.
Сіз сот процесінің өзін пайдаландыңыз ба?
Құдайдың азғыруына қарсы тұрамын ба?
Жоқ, бұл бәрі емес.
Құдайды алдай алатыныңды көруге тырыстың ба?
Бұл шын мәнінде мағыналы сынақ болды.
Джагавараваның айтқанында шындық жоқ.
Осындай күшті жағымсыз эмоцияларға қарамастан
Неліктен... Бұл қалай мүмкін?
Мені төмендетпе
Сабан кім деп ойлайсың?
Мақтаншақ айдаһар жарысы, Кларусу тайпасы аяқталды және Тио Кларусу болады!
«Кек азу» – бос сөз
Нағыз күштісі – айдаһардың азуы.
Өзіңіз дәмін татып көріңіз
- (Рютаро/Сузу) Ах... - Кешіріңіз.
Жоспарлағандай болса да, мен сені қатты алаңдаттым.
Бірақ бұл қуаныш мені қуантты.
Алғыс айту
А, жоқ, болды, хехехехе
Әй... Ой... Бұл шектен шыққан.
Бізге қосылдың тек екеуің бе?
Уф... Иә, басқа ешкімді көрген жоқпын.
Менің шеберім болса ғой
Менде аздап қаржылық ой болды.
Сіз мені бірден жазалауыңыз керек еді.
Бұл да ерекше жаза.
Өте жаман
Ааах…
Бұл сен кінәлісің...
♪～
～♪
Келесі жолы «Алдау вампир ханшайымы мен қате қоян арасындағы үлкен жекпе-жек»
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory